[O Sonho dos Anos Dourados]
[2006]
A colega chegou?
Qual é a sua cama?
A minha… é a 6.
A 6 fica aqui.
Nós somos desse lado.
A partir de agora vocês vão virar colegas,
se ajudem.
Está pesado?
Quer ajuda?
Não, não precisa,
eu dou conta sozinha.
Cuidado, hein?
Tá bom.
Mocinha, como você se chama?
De onde você é?
Seus pais não vieram te trazer
para a matrícula?
Mãe,
espera a pessoa terminar
de colocar as coisas,
depois você fala.
Olá, tia.
Eu me chamo Xia Xiaolan,
sou da província de Xiang.
Meus pais trabalham com geologia,
então estão em viagem a trabalho,
por isso eu vim sozinha.
Olá, colega,
meu nome é Zhao Lin,
sou de Ganzhou, Jiangxi.
Desculpa,
meus pais são professores,
falam bastante.
Não tem problema.
Quer ajuda?
Não,
não precisa.
O trabalho dos seus pais
também é bem duro,
você é bem madura.
Olha só você,
nem sabe arrumar a cama.
Isso que já é universitária.
Mãe, para de falar,
me deixa com um pouco de dignidade.
Inventei pais que não existem,
achando que poderia começar uma nova vida,
mas a aparência é só fachada,
o conteúdo da vida
ainda precisa ser preenchido
com esforço verdadeiro.
[Episódio 24
Uma vida de fachada]
Pedimos que todos que encontraram ouro
façam fila para registrar e entregar,
obrigado pela colaboração,
obrigado a todos!
Sra. Xia, olá.
Soubemos que o ouro
foi encontrado aqui com a senhora,
o que a senhora pensa sobre isso?
Ninguém pode esconder!
Venham comigo!
Vamos!
Vamos pegar ouro!
Ninguém pode esconder!
Ei, o que vocês estão fazendo?
Todos parados.
Não se agitem!
Esse ouro é da minha família!
É da minha família Luo,
é nosso!
Vovô, vovô!
Devagar!
Levem o senhor, rápido,
rápido!
Como todos podem ver,
estou agora
no canteiro de obras
do Lago de Areia Dourada.
Segundo a polícia,
foram encontrados ao todo
627 gramas de ouro.
627 gramas…
Enterrar um quilo e recuperar isso,
a perda é grande.
O departamento geológico da Província Yue
em breve fará
uma investigação
profissional
para determinar se há um depósito
de ouro explorável no subsolo.
Sra. Xia,
seu olhar é realmente afiado,
isso é mesmo um terreno abençoado.
Agora
a fama do Lago de Areia Dourada
vai se espalhar.
Quem imaginaria
que aquele simples Vala Chouzhu
escondia ouro?
O primeiro projeto da Qihang
realmente vai "zarpar".
Com fama,
o lucro virá logo.
Xiaolan é incrível,
realmente tinha "areia dourada".
Olha só,
saiu até no jornal.
[De Vala Chouzhu ao Terreno Areia Dourada:
de terreno abandonado surge um milagre de ouro.
Projeto da Imobiliária Qihang explode em valorização,
o Terreno Areia Dourada faz jus ao seu nome]
Eu já dizia,
a mana Xiaolan
consegue fazer qualquer coisa.
Eles encontraram ouro
nesse terreno…
Como isso é possível?
O que aconteceu não importa,
essa notícia não é ruim
para o nosso projeto.
Nosso campo de golfe
fica ao lado daquela área,
como não descobrimos
esse terreno valioso?
Sinto muito,
quanto à venda do terreno,
ainda não recebi instruções.
Se puder,
deixe seu contato
e me diga sua proposta,
posso repassar à minha chefe.
Certo,
entrarei em contato
quando houver novidades,
até logo.
You Li.
Sra. Xia,
várias imobiliárias
já ligaram
perguntando
se vamos vender o Lago Areia Dourada.
A maior oferta
já chegou a 12 milhões.
é da empresa americana Welson?
Sim,
a mesma
que desenvolve o campo de golfe.
Certo, vai ser ele.
Entre em contato.
Vamos vender mesmo?
Claro que não.
Foi um terreno Sra. Xia
escolheu de primeira.
A Sra. Xia
é uma empresária com ideais,
quer construir,
não especular,
como poderia comprar e revender
para ganhar diferença?
O Dr. Zhou
realmente entende as pessoas.
Então por que a Sra. Xia quer encontrar
o empresário americano?
Você vai saber depois.
Zhou Cheng,
será que eu tenho avançado
rápido demais ultimamente?
Rápido demais,
rápido a ponto de quase voar.
Sra. Xia,
soubemos que o ouro
foi encontrado aqui,
qual é sua opinião?
Sim,
o ouro encontrado
será guardado provisoriamente
pelo escritório do bairro Futian.
A obra
será suspensa temporariamente
e vamos chamar a equipe geológica
para verificar
se realmente há uma mina.
Aposto
que esse ouro
foi você mesma que enterrou.
Xia Xiaolan, Xia Xiaolan…
Você já sabia
que havia ouro aqui?
você continua cheia de truques.
Não,
antes eu só tinha ouvido falar
da lenda de areia dourada no subsolo,
o nome foi escolhido
só por auspício,
não imaginei que fosse real.
Xia Xiaolan,
quantas ideias
mirabolantes cabem nessa sua cabeça?
Ainda bem que fui esperto
e escolhi cooperar com você,
e não ser seu inimigo.
Saúde.
Pronto, se precisar te chamo.
Certo, Sr. Ge.
Sra. Xia.
Já está tudo certo
com o meu tio e o Sr. Pan?
Já, seu tio já marcou com ele,
estão na sala ao lado.
Certo.
Srta. Xia.
Você é ainda mais bonita do que na TV.
O senhor é o Sr. Welson, certo?
Já ouvi dizer que americanos
sabem elogiar mulheres,
agora que aconteceu comigo,
realmente é um prazer.
Não esperava que seu inglês
fosse tão bom.
Obrigada,
mas por mais que me elogie,
eu não vou baixar o preço
do Lago Areia Dourada.
Bonita e bem-humorada.
Por favor.
É um prazer conhecê-la.
Um brinde.
Srta. Xia,
nos negócios é preciso sorte,
e você tem muita sorte.
Comprou um terreno qualquer
tão bom
e ele fica justamente ao lado
do meu campo de golfe.
Não acha coincidência?
Está insinuando
que me aproveitei
do seu projeto?
Não, já que estamos aqui,
mesmo que você tenha comprado
o terreno de propósito
para revender caro,
não me importo.
Admito
que você é uma empresária inteligente.
São apenas mais ou menos um hectare e meio,
mesmo que eu ofereça
12 milhões de dólares,
para o Grupo Welson
isso é insignificante.
Quer dizer
que acha que eu comprei
esse terreno só para te extorquir dinheiro?
Então devo agradecer
sua generosidade
e tolerância?
Como vocês dizem…
ganhar vantagem e ainda posar de inocente.
Sei quanto você pagou
por esse terreno,
ele fica entre
o campo de golfe
e o resort.
Vendê-lo para mim
é a melhor escolha.
Mas se eu…
Olá a todos,
estão comendo bem,
negociando grande negócio?
Desculpem o atraso,
vou me punir com uma,
vou beber uma.
Srta. Xia, quem é ele?
Espera, espera aí.
Espera.
Olha,
isso não tem nada a ver com ela,
eu mesmo descobri e vim.
Se eu não viesse,
você teria levado o Lago Areia Dourada.
Deixe-me me apresentar,
sobrenome Du, do Grupo Chengrong.
O Sr. Welson
acabou de oferecer 12 milhões?
Eu ofereço 18 milhões.
Em chinês,
"um mil e oitocentos"
soa como "com certeza prosperar".
E então, Sra. Xia?
Se quiser,
podemos assinar agora mesmo.
Hua…
Du Zhaohui,
já chega.
Srta. Xia,
se não estiver satisfeita com minha oferta,
podemos negociar,
mas inflar o preço
assim de repente
é muito indelicado.
Então não precisamos mais conversar.
Sr. Welson.
Tchau,
tenha um bom dia!
Tchau!
Ge Jian, acompanhe-os.
E então,
fui bem na atuação?
O que você veio fazer aqui?
Ajudar a subir o preço,
não foi perfeito?
Subir o preço?
Você espantou os compradores.
Deixa irem,
você não ia vender mesmo.
Pelo que sei de você,
o verdadeiro
comprador deve estar…
Sr. Pan,
olha,
a situação é essa.
Certo,
não precisa falar mais nada
vamos voltar e pensar melhor.
Não adianta exagerar
sobre o Lago Areia Dourada
se não convencer o banco.
Dizer que o Lago de Areia Dourada
vale 10 milhões não basta,
precisamos
que o responsável pelo empréstimo acredite.
Então, no dia
em que eu me encontrar com Harrods,
você lida
com o pessoal do banco.
Entendi,
vou marcar com esse
Sr. Pan do banco.
Hoje não falamos de trabalho,
vamos beber
até cair.
Certo.
Vamos.
Vamos, um brinde.
Um brinde.
Vamos.
Terminou de beber?
Não seja mais esperto demais,
estou indo.
Será que eu errei?
Impossível.
Somos parceiros agora,
pelo que sei de você…
Acertei, não foi?
Eu sabia.
Você realmente não tem
outra coisa para falar comigo?
Tenho, sim.
Você não tinha me pedido antes
para ajudar a encontrar aquele
antigo objeto da família Yu?
Recentemente encontrei uma pista
daquele vaso de porcelana azul e branca,
porque ele foi levado de Cidade Sheng
para Ilha Gang,
então é relativamente fácil de rastrear.
É mesmo?
Então, com quem ele está agora?
Você vai comer camarão, não é?
Aqui,
eu vou descascar para você.
Aqui.
Não precisa, não precisa, não precisa.
Já descobrimos,
ele caiu nas mãos de um tal Sr. Qiu,
um comerciante de antiguidades
da Ilha Gang.
Além disso,
muitas dessas antiguidades
clandestinas da Ilha Gang
passam pelas mãos dele.
Já consegui marcar um encontro com ele,
mas é muito difícil de conseguir.
Tudo bem.
Então, em nome da Dona Yu,
eu agradeço a você.
Agradecer o quê?
A relação entre nós…
é de parceiros de trabalho.
Lembre-se disso, meu parceiro de trabalho.
Eu vou indo.
[Imobiliária Qihang]
Você acha que a aprovação saiu ou não?
E se a gente ligar para o tijolão
da mana Xiaolan para perguntar?
Senta aí, ficar andando não adianta nada.
Sr. Mao,
por que não começamos a comer primeiro?
Os pratos já esfriaram.
Tudo bem, vamos comer enquanto esperamos.
Aqui.
E aí, como foi?
O banco aprovou ou não?
Não aprovou?
Fala alguma coisa, vai.
Aprovou ou não aprovou?
O empréstimo foi aprovado.
Agora temos dinheiro para construir a casa!
Que ótimo!
Espera, espera.
Então, quanto foi aprovado?
Quanto?
Quinze milhões.
Credo.
Menos de três milhões,
em um mês multiplicou por cinco.
Eu também não imaginei
que eles realmente dariam
quinze milhões para a Qihang.
Falando nisso,
ainda temos que agradecer ao Du Zhaohui.
Agradeçam ao Du Zhaohui!
Vamos, vamos!
Sra. Xia.
Precisamos comemorar com sorte.
Qihang, Qihang, avançando
com o vento e as ondas!
Vamos gritar juntos, um, dois, três!
Qihang, Qihang, avançando
com o vento e as ondas!
Saúde!
E aí, o que dizem do lado de vocês?
O quê?
Que ótimo!
É verdade?
Que ótimo, vou contar para o Sr. Zhaohui.
Sr. Zhaohui! Sr. Zhaohui! Sr. Zhaohui!
Boas notícias, boas notícias!
A verba da Srta. Xia
já foi liberada.
Que ótimo.
Onde ela está?
Ela está comemorando na Qihang
Não me chamou?
♪ O afeto já se perdeu,
o amor também se perdeu ♪
Deixa para lá.
De todo jeito, aquele idiota Zhou
com certeza está lá,
e eu também não quero vê-lo.
♪ Mas por que foi justamente
você que eu vim a amar ♪
Vocês dois,
vão trabalhar!
Cuidado que eu desconto
o salário de vocês!
Vai, me diz se eu sou ou não sou demais.
É, você é a melhor.
Desde o começo,
no primeiro dia em que te vi,
eu soube que você ia conseguir.
Me coloca no chão logo.
Fique firme.
Eu também penso assim.
Tá bom, entra logo.
Senão daqui a pouco a Dona Yu
aparece de repente de novo.
Err…
a Jiang Yan vai ter alta
daqui a dois dias.
É mesmo?
Que ótimo.
Como ela está se recuperando?
Ainda vai precisar de novo exame?
Acho que ainda vai precisar
fazer acompanhamento regular,
mas para o dia a dia já não
há mais nenhum problema.
A Jiang Yan sofreu tanto,
toda vez que penso nisso,
me sinto culpada e, ao mesmo tempo, grata.
Ela é uma boa moça,
e também uma promotora íntegra.
Ela realmente
merece alguém que a ame de todo o coração.
Ah,
e ela disse que, depois
que sair do hospital,
quer chamar nós dois para comer juntos.
Pode ser?
Claro que pode.
Então tá, agora volte logo.
Eu vou ficar olhando você entrar.
O que tem para olhar?
Já vê todo dia. Vai logo.
- E se você estiver em perigo?
- Vai logo!
Tchau.
Estou indo.
Dona Yu.
Ainda acordada a essa hora?
Não dormi.
Se eu tivesse dormido,
como teria ouvido
vocês estavam falando de mim pelas costas?
Vocês jovens
vivem pensando
que trabalho é importante,
que carreira é importante.
Mas, falando sério,
quando chegarem à minha idade
é que vocês vão entender:
agarrar quem está ao seu lado
é o mais importante.
Não vou ficar falando demais.
Falar demais irrita as pessoas.
Boa noite, Dona Yu.
Boa noite.
Eu também quero agarrar.
Ainda há tanta coisa
para fazer que não deu tempo de terminar.
Tomara que o dia em que
eu acorde desse sonho
venha um pouco mais tarde,
um pouco mais tarde ainda.
Eu quero ver a Liu Fen
encontrar a felicidade,
quero ajudar a Dona Yu
a encontrar o filho dela,
e também quero ver o Lago
de Areia Dourada ficar pronto.
Mesmo que seja só para
me deliciar com isso em sonho.
Sra. Xia,
Sr. Mao.
O terreno desse lago tem uma topografia
bastante complexa.
Limpamos as ervas daninhas
e o lodo ao redor,
e estamos prontos
para a próxima etapa do plano.
Se for para construir, que seja
um prédio de alto padrão,
caso contrário, não estaremos
à altura da fama atual
do Lago de Areia Dourada.
Imagino que os compradores
que vieram atraídos pela reputação
desse terreno precioso
também não queiram ver
o Lago de Areia Dourada
virar apenas
uma casa comum de concreto.
Sra. Xia,
a área do Lago de Areia Dourada
também não é pequena,
isso vai significar abrir mão
de quantas unidades, hein?
O lago precisa ser mantido,
mas a área tem de ser
reduzida para cerca de
700 metros quadrados.
No centro, vamos fazer um jardim de átrio.
Assim,
à esquerda fica o campo de golfe,
à direita fica o Lago Qingyue,
e no meio ainda há a paisagem do átrio.
De qualquer ângulo que se veja,
a vista fica excelente,
muito atrativa.
Embora se sacrifique a área construída,
também se ganha
a melhor experiência de moradia.
Parece que realmente foi bem planejado.
Eu até achei
que você estava totalmente
focada em ser chefe
e tinha jogado o projeto arquitetônico
nas mãos de outra pessoa.
Sr. Mao, que brincadeira.
Os colegas da minha área
passaram a vida inteira
desenhando plantas, e,
na verdade, não são muitos
os que conseguem transformar
o papel em realidade.
Se eu fosse dona do negócio
e não fizesse o projeto,
ia ficar esperando que os outros
me contratasse para fazer o projeto,
sendo eu uma iniciante?
Além disso,
eu também não queria perder a chance
de ser orientada por um professor
tão bom quanto o senhor.
Olha, olha, você
está ficando cada vez melhor nos elogios.
Que ótimo.
Ainda bem que você não esqueceu
que sua
verdadeira função é ser arquiteta.
Xiaolan,
preciso te dizer uma coisa.
Usei o projeto do Hotel Haihua
para te recomendar
ao seminário de arquitetura
da Cidade Jiang.
Quando for,
você precisa aproveitar a oportunidade
e conversar bastante
com os colegas da área.
E eu
aproveito para te levar
para aparecer em público,
para que todos vejam
minha nova discípula.
Certo.
Obrigada, Sr. Mao.
Eu já tinha pensado em tudo:
vamos construir um prédio
de dois apartamentos por andar,
totalizando cinco andares.
O térreo será vendido junto com a garagem,
a garagem fica no subsolo.
No último andar,
vamos fazer um jardim suspenso.
Abaixo do quinto andar,
serão andares comuns.
O último andar ainda pode
ter um pequeno sótão,
transformado num apartamento
duplex de cobertura.
Se fizermos assim,
quantas unidades a menos
teremos de construir?
Será que dá mesmo para lucrar?
Se vai dar lucro ou não,
o principal é ver por quanto
o imóvel será vendido.
Acho que a linha de raciocínio da Xiaolan
está muito clara.
Xiaolan,
vá em frente com coragem.
Certo.
Então eu vou desenhar a planta
e mostrar para o senhor.
Muito bem, muito bem.
Meu amigo, aqui é uma obra.
Sem permissão, ninguém pode entrar!
Não venham mais!
Olha como isso é perigoso.
Saíam, saiam logo.
Não venham mais.
Dispersem, dispersem logo!
Vão todos para casa.
Vão para casa!
O que vocês estão fazendo?
Parados aí!
Certo, certo.
Não batam mais, não batam mais.
Senhor, senhor,
nós não estamos causando confusão.
Olhe,
aqui não foi descoberto ouro?
Meu avô já é velho.
Quando soube dessa notícia,
não aguentou o choque.
Na hora ele caiu.
Olhe o estado dele,
a cada dia está pior.
Ele só quer entrar
para dar mais uma olhada.
Senão, quando morrer,
nem vai fechar os olhos em paz.
Quem é você?
Eu sou o neto dele.
Aqui é um canteiro de obra,
eles estão desenvolvendo
de forma legítima.
Você vive trazendo
tanta gente aqui para…
Sr. Ge Jian,
a Sra. Xia está procurando por você.
Se a outra parte não responsabilizar vocês,
já é até bom.
Vão embora depressa.
Levem seu pessoal e voltem para casa.
Nós também não estamos causando confusão.
Também não estamos impedindo
ela de escavar o ouro.
Só queremos entrar para dar uma olhada.
Sra. Xia,
me chamou?
A família Luo veio de novo?
Nestes últimos dias, esse tal de Luo
vem todo dia.
Quer ver você.
Sabendo que você está aqui,
até trouxe
o avô dele,
com medo de que você não aparecesse.
É só porque a lagoa de lixo
virou um ponto valioso
e eles querem tirar algum proveito.
Diga a ele para mandar embora os outros,
que eu concordo em vê-los.
Certo.
Devagar, devagar, devagar.
Sr. Luo,
a razão de eu ter concordado em vê-lo
foi por consideração
à sua idade.
Não venha me falar de ocupação de terreno.
Eu consegui esse terreno
de forma legal e regular.
Se você tem razão ou não,
você sabe muito bem.
Muito bem, muito bem.
Você, mocinha, tem mesmo habilidade.
Você roubou da família Luo
um terreno abençoado.
E isso não vai ficar assim.
Você tem que me compensar.
Eu não devo nada à família Luo.
Compensar o quê?
Ou será que você está tentando me ameaçar?
Essa tática não funciona comigo.
Pergunte ao seu neto e verá.
Tudo bem.
Já que você falou do meu neto,
então arrume
um trabalho para ele na sua empresa.
Coloque-o como gerente ou algo assim.
Gerente é impossível.
Mas ainda estamos contratando seguranças.
Você aceita?
Yaozong só pode ser segurança?
Isso é subestimar demais as pessoas.
Pois é!
Yaozong é o único homem
em três gerações!
Como você faz as coisas assim?
Tudo bem.
Então pensem direito
e depois me digam.
Espera, espera, espera.
Que injustiça!
A família Luo
fez o bem a vida inteira,
como foi acabar assim?
A família Luo sempre tratou
o Lago de Areia Dourada
como um lugar precioso,
não por esperar que possa
ser cavado ouro nele.
Há mais de vinte anos,
eu salvei alguém aqui.
Essa é a verdadeira raiz da sorte
da nossa família Luo.
Quando foi isso?
Já faz mais de vinte anos…
Lembro que uma noite…
Não pude deixar de me apressar.
Aproxime-se
e ajoelhe-se depressa.
Areia de ouro no subsolo!
Você teve sorte,
ainda bem
que me encontrou.
Aquela pessoa ficou dois dias na minha casa
e foi embora sem dizer uma palavra.
Depois de uns seis meses,
alguém enfiou
uma caixa de madeira lá em casa.
Quando abri,
tinha um vaso de porcelana antigo
e uma carta.
A assinatura da carta
era "Qiu".
Qiu?
Já descobrimos,
ele caiu nas mãos de um tal Sr. Qiu,
um comerciante
de antiguidades da Ilha Gang.
Além disso, muitas dessas antiguidades
clandestinas da Ilha Gang
passam pelas mãos dele.
Vaso antigo…
Não pode ser tanta coincidência.
O senhor ainda se lembra
da idade ou da aparência
da pessoa que salvou
naquela época?
E o vaso e a carta, onde estão agora?
Estou tonto…
estou tão tonto…
não consigo lembrar agora.
A menos que…
a menos que você deixe meu neto
ser gerente.
Escuta aqui,
não cedo à força.
Luo Yaozong só pode ser segurança,
se quiser, fica;
se não quiser, vá embora.
Essa informação
é valiosa para mim agora,
mas não quer dizer que continuará
sendo daqui a alguns dias.
Acho que essa Vila Ganquan
também não é
um lugar que consiga esconder segredos,
investigar não deve ser difícil.
Certo.
Nunca vi uma mulher
tão autoritária.
Eu não disse que não ia contar.
Mas vocês não me darão
benefício nenhum,
isso é justo?
Vô,
eu não quero ser segurança.
O que você entende?
Já pensou bem?
Se não for falar, eu vou embora.
Espera, espera.
Tá bom, tá bom.
Yaozong vai trabalhar de segurança.
Se fizer um bom trabalho,
pode virar gerente também, né?
Claro,
desde que faça bem,
todo mundo tem chance de promoção,
vai depender dele.
Então tá,
vou te contar.
Era um vaso de porcelana azul e branca,
mais ou menos dessa altura,
com a boca assim.
A carta
estava dentro dele.
E a pessoa
devia ter pouco mais de vinte anos,
a altura
parecida com a do Yaozong.
Na época a testa dele estava machucada,
eu
não tive coragem de olhar bem o rosto.
A roupa estava suja,
mas parecia vir de uma família
de boas condições.
A carta já se perdeu.
Só lembro que ele disse que estava sendo
perseguido por inimigos.
Será que era o filho da Dona Yu?
O que exatamente
aconteceu com ele naquela época
para se ferir tão gravemente?
Isso é tudo que posso
te contar,
eu não menti.
Se mentiu ou não,
eu mesma vou descobrir.
Certo,
então amanhã você começa
a trabalhar oficialmente.
De agora em diante
será o segurança do canteiro de obras.
Se alguém causar confusão,
expulse.
Sr. Luo,
o pedido que o senhor fez
também foi aceito pela Sra. Xia,
Yaozong começa amanhã.
O senhor já tem certa idade,
não precisa ficar indo e vindo.
vamos, vamos,
suba, levem-no de volta.
Devagar, devagar.
Pronto.
Yaozong,
amanhã venha trabalhar
e não cause mais problemas, hein.
Fique de olho neles.
Voltem.
Olha só,
esse lugar onde você trabalha
[Escritório de advocacia Zhiyuan]
é tão pequeno, caindo aos pedaços,
nada formal.
Olha aí.
você se formou em Direito
pela Universidade Huaqing,
como veio parar
num escritório privado
tão pequeno e ruim?
Se tivesse ido
para a promotoria,
seria muito melhor.
Trabalharia junto com o Yan,
e no futuro, quando vocês se casarem,
não seria mais fácil
conseguir uma casa?
Dois salários…
Tia.
A senhora me viu
crescer,
eu a respeito muito,
mas também espero que me respeite.
Eu não tenho nenhum relacionamento
com Jiang Yan,
eu já tenho alguém,
a senhora não pode ficar inventando coisas.
Quanto ao meu trabalho,
se tem futuro ou não,
também não precisa se preocupar.
Como você pode falar assim?
Eu…
[Xia Xiaolan chamando: Nos vemos em Qihang]
Tia,
se a senhora não tiver mais nada,
eu a acompanho de volta.
Você…
Não precisa, eu mesma vou.
Da próxima vez eu volto.
[Imobiliária Qihang]
Então,
eu preciso ir imediatamente
para a Ilha Gang.
Mas o que o Sr. Luo disse
parece uma armadilha.
Também acho que ele
mencionar algo de mais de vinte anos atrás
de repente não foi coincidência,
mas, seja verdade ou não,
é raro
termos notícias do filho da Dona Yu,
eu preciso ir.
Certo.
Então eu vou com você.
Não pode,
você mesmo não suspeitava que isso
está ligado a um caso de contrabando?
Você e Jiang Yan acabaram
de passar por um acidente,
se aparecer agora na Ilha Gang,
não vai facilitar
para quem quer te atacar?
Mas eu queria…
Pronto,
confie em mim.
Jiang Yan vai receber alta em alguns dias,
cuide bem dela.
Eu vou pedir ao Du Zhaohui
para cuidar da minha segurança,
ninguém deve ousar agir
contra alguém convidado
pela família Du na Ilha Gang, né?
Assim que eu encontrar pistas
do filho da Dona Yu,
eu volto,
tudo bem?
Alô.
Já falei,
contei tudo sobre o passado para ela.
[Ilha Gang]
Chegamos à Ilha Gang,
aqui é o meu território.
Pode ficar tranquila,
com certeza é seguro.
Não acha que, nos momentos críticos,
eu sou mais útil do que aquele
idiota Zhou?
Além de encontrar o Sr. Qiu,
preciso que me ajude com outra coisa.
Encontre um consultor imobiliário
para ir até o Lago de Areia Dourada
dar uma olhada.
Assim, as pessoas da Ilha Gang
que fazem negócios na Cidade Sheng
vão saber desse terreno valioso.
Eu sabia,
você quer ganhar o dinheiro
do pessoal da Ilha Gang.
E daí?
Só vocês podem vir à Cidade Sheng
enriquecer e nós
não podemos ganhar o dinheiro de vocês?
Tá bom, tá bom,
você venceu.
S-Sr. Zhaohui,
parece que tem um carro
seguindo a gente.
Você não disse
que na Ilha Gang era seguro?
Maldito.
Quem ousaria seguir o meu carro?
Pare o carro.
Vamos.
Tá.
Fomos descobertos.
Viu quem era?
Vi,
era ela.
Certo,
não precisa mais seguir.
- Pronto.
- Obrigado.
Vamos.
Próximo.
Mãe?
Por que você veio?
Como assim por que eu vim?
Você vai simplesmente
ter alta assim?
Depois que sair do hospital,
vai fingir que nada aconteceu?
Tia,
eu não pretendo deixar isso para lá,
não vou ignorar o que aconteceu
com Jiang Yan,
mas também não vou resolver do jeito
que a senhora quer.
Se você falar assim,
eu vou procurar seus superiores,
seus pais,
toda a família Zhou.
Se a senhora quer
fazer isso,
então faça.
Você acha mesmo
- que eu não tenho coragem?
- Mãe.
Já chega, pare de falar.
Você não está dificultando
a vida do Zhou Cheng,
está dificultando a minha.
Eu sou tão ruim assim
a ponto de precisar usar um acidente
para pressionar alguém moralmente?
Como assim pressionar?
Eu estou fazendo isso por você!
Pense bem,
você se feriu gravemente
por causa dele,
ele não deveria assumir a responsabilidade?
Tudo o que a senhora disse está certo.
Então por que você está indo embora?
Isso não deveria ser responsabilidade dele?
Você é mesmo ingênua!
Desculpa mesmo,
eu não consigo convencer meus pais,
e te trouxe muitos problemas.
Não tem problema,
eu sei que não foi sua intenção.
Mano Cheng,
eu gosto de você desde pequena,
você já sabia, né?
Eu não concordo
com meus pais te forçando
desse jeito,
mas gostar de você
é sincero da minha parte.
Com licença!
Com licença, com licença!
O que foi?
Recebeu uma declaração
de uma mulher bonita,
ficou tímido
ou mexeu com seu coração?
Jiang Yan, na verdade…
Tudo bem,
eu não disse que você precisa
gostar de mim também.
Isso não é crime,
nem atrapalha o trabalho.
Vamos.
Sr. Qiu,
aquele Sr. Zhaohui que ficou perguntando
várias vezes sobre o comprador do vaso
da família Du voltou,
quer te encontrar de novo.
Disse
para você ver isso primeiro
antes de decidir se vai encontrá-lo ou não.
O que era para vir
finalmente veio.
Não passa de um comerciante
de antiguidades,
como é difícil marcar um encontro com ele.
O que você deu para ele agora?
Ele vai vir nos ver?
Se realmente for ele,
com certeza virá.
Eu não vim?
Sr. Zhaohui, prazer.
Sra. Xia, prazer.
Então você é o Sr. Qiu,
que difícil de encontrar.
Pelo visto o Sr. Qiu
já me conhecia há muito tempo.
Ou devo trocar por outro nome,
Xu Zhongyi?
Sim,
antes de você saber quem eu sou,
eu já sabia quem você era.
Obrigado por cuidar
da minha mãe todo esse tempo.
Por favor, sentem-se.
Chai Hai,
sirva o chá.
Certo.
Então, devo chamá-lo
de Xu Zhongyi
ou de Sr. Qiu?
Coitada da Dona Yu,
achando que você ainda estava fugindo
e passando dificuldades,
quando na verdade virou
uma pessoa importante,
fazendo grandes negócios aqui,
enquanto deixa a própria mãe varrer ruas.
Pessoa importante?
Eu, que nem pareço gente
nem fantasma,
sou uma pessoa importante?
Xu Zhongyi já morreu,
quem sobreviveu
foi apenas o Sr. Qiu.
Eu voltei em segredo algumas vezes
para vê-la,
mas não tive coragem de me revelar,
nem ouso fazê-lo,
porque
enquanto eu não matar meus inimigos
com minhas próprias mãos,
não tenho o direito
de voltar a ser Xu Zhongyi.
O que aconteceu exatamente
vinte anos atrás?
[1967]
Não tenha medo,
quando tivermos um barco,
iremos para o Sudeste Asiático
e tudo ficará bem.
Zhongyi, sou eu.
O barco está pronto,
podemos partir hoje.
Com essa chuva lá fora,
vai ser seguro?
Sim.
O mais importante é encontrar as coisas,
ele não vai sobreviver.
Aquele desgraçado me enganou,
disse que ia me ajudar a encontrar
um barco para o Sudeste Asiático,
mas na verdade queria
minhas antiguidades.
Ainda bem
que não carregava
tudo comigo,
escondi uma parte antes.
Depois,
foi com o que restou
que consegui sobreviver até hoje.
Não tive coragem de voltar para casa,
tinha medo de prejudicar minha família,
então
mudei de identidade
e vivi escondido.
Depois,
finalmente consegui alcançar algum sucesso.
Eu estou aqui
justamente esperando o dia da vingança.
Aquele desgraçado de quem ele falou
é ainda mais cruel do que eu.
Talvez antes você tivesse medo,
mas agora isso é pura arrogância.
Já que você conseguiu
assumir a identidade do Sr. Qiu
e pode viver bem na Ilha Gang,
por que ainda não volta?
Minha grande vingança
ainda não foi cumprida,
não matei meus inimigos,
não tenho coragem de encarar minha família.
Você tem cem maneiras
de buscar justiça,
mas escolheu justamente
a mais retrógrada.
Olhe bem ao seu redor,
já estamos nos anos 90,
e você ainda insiste em falar
de matar pessoalmente seus inimigos.
Você já pensou
no que a Dona Yu pensaria?
Se ela soubesse de tudo isso,
o que ela gostaria que você fizesse?
Sinto muito,
eu não posso me colocar
no seu lugar,
mas você também
não pensou na Dona Yu.
Depois disso ainda preciso ir
para a Cidade Jiang para uma reunião,
no máximo posso ficar aqui
até amanhã à tarde.
Pense bem
se quer voltar comigo
para ver a Dona Yu.
Ouvi dizer, Sr. Qiu,
que aqui também há leilões de antiguidades,
eu também gostaria de ver
e comprar um presente para o corretor
que me mostrou os imóveis.
Me leve para dar uma olhada.
Tudo bem.
É logo ali na frente,
vamos.
Vamos.
Lote número onze,
um milhão e cento e dez mil dólares
pela segunda vez.
Lote número onze,
um milhão e cento e dez mil dólares
pela terceira vez.
Vendido, parabéns!
Parabéns
por arrematar esta peça
extremamente rara,
um vaso Yuhuchun octogonal
com padrão de dragão em vermelho
sob o vidrado da dinastia Yuan.
Aquele ali do lado
é o inútil do Du Zhaoji.
Primeiro embalem nossa peça
e levem até o armário
do convidado número onze.
Obrigada.
A seguir,
vamos ver
o segundo item do leilão.
Você encontrou alguém conhecido?
Também é uma peça valiosa
Não.
da dinastia Yuan.
Venham, por favor.
O segundo item
é uma bacia de porcelana persa
pintada à mão da dinastia Yuan,
com lance inicial
de quinhentos mil dólares.
Lote três, quinhentos e cinquenta mil
pela primeira vez,
mais alguém dá um lance?
Lote sete…
Sr. Qiu,
como a Srta. Xia
apareceu de repente aqui?
Com certeza porque alguém contou a ela.
Está tentando me lembrar
de que ele já conhece meu ponto fraco.
Não importa,
a base da cooperação mútua
não é justamente cada um ter
algo contra o outro?
Faz sentido.
Lote três, setecentos e cinquenta mil
pela segunda vez.
Srta. Xia,
finalmente encontrei você,
estou muito feliz.
Ye Xiaoqiong?
Nunca imaginei
que te encontraria na Ilha Gang.
Vejo que você está vivendo bem agora,
não tinha dito que iria à Cidade Hu
procurar sua família?
Que procurar família?
Fiquei um tempo
na Cidade Hu
e depois acabei vindo parar na Ilha Gang.
Tive sorte
e entrei numa grande empresa
como assistente administrativa.
Se naquela época
você não tivesse
me salvado dos traficantes
no trem e ainda
me emprestado dinheiro,
talvez eu já tivesse perdido
toda a esperança na vida.
Então essa sua bondade
não é algo que possa
ser pago com dinheiro.
Eu pensei
em te transferir o dinheiro,
mas depois
achei melhor te encontrar pessoalmente
para agradecer.
Então, Srta. Xia,
por favor, aceite.
Não precisa.
Pegarei o valor exato que te emprestei.
Naquela época
foram apenas cem yuans,
nem dava para a passagem.
Foi você que se esforçou
para chegar até aqui
e conseguir esse trabalho digno.
Na verdade,
hoje eu não vim
só para relembrar o passado.
Você teria tempo
para conversar comigo?